Şimdi görebiliyorum. İşte SPES'in üssü.
Alicia dediğin kızın olduğu yer...
Hedeflerimiz net:
Hel'i etkisiz hale getirmek ve Alicia'yı kurtarmak.
Jack the Ripper olarak topladığı
beşinci kalp
büyük ihtimalle şu ana kadar aşınmış
ve artık çalışmıyor.
Kısacası, şu an en iyi şansımız.
SPES ile savaşımızın üzerinden üç yıl geçti... işte sonunda.
Yardımcı... Kafanı okşayabilir miyim?
Bu nasıl bir geçişti şimdi?
Anne, korkuyorum.
Ruh hallerin gerçekten çok dengesiz.
İstemiyor musun?
Saçmalama. Bu kadar utanç verici bir şeyi nasıl yapabilirim?
Hmph. Yerimi feda edeceğim.
Gel buraya.
Kafa okşamak için oldukça dramatik bir poz bu.
Biraz vaktimiz var,
o yüzden sana sarılmayı düşündüm.
Sanki sıradan bir şeymiş gibi
göğsünü bir erkeğe dayamaya çalışma.
İfade tarzın epey özgün, Kimi.
Tamam, peki. Başka zaman o zaman.
O zamanın geleceğinden şüpheliyim.
Hey, şansın varken
annenin o sarılmasını kabul etmeliydin.
Saçmalık. Bu kadar acınası bir şey yapabilir miyim sanıyorsun?
Bu kadar inatçı olmaya devam edersen
pişman olursun,
çünkü annenden başka kimsen yok.
Öyle değil... Üstelik Siesta'nın da benden başka kimsesi yok, değil mi?
Yok.
Annenin senden başka kimsesi yok.
"9. Bölüm"
"SPES"
Burada kimse yok.
Oysa en az iki-üç savaşa
zihnen hazırlanmıştım.
Ne-?
Bunlar ne? Cesetler mi?
Cerberus? Hayır, sen--
Ne yazık ki, Hel değilim.
Bat?
Ooh, harika bir tepki!
Ama Bat da değilim.
O zaman kimsin?
Ben ebeveynim.
Bekle, sen SPES'in...
Çocuklarını öylesine öldüren bir ebeveyn—
senin düşünce tarzın bir canavarınki gibi.
Hayır. Ben ne bir insanım
ne de bir canavar. Ben "Tohum"um.
Dış uzaydan bu yıldız sistemine gelen
bir bitki yaşam formuyum.
Ne?
"Bitki" desem de,
bu yalnızca sizin insanların tanımladığı
sınıflandırmalara uymaya çalışıyorsam geçerli.
Hadi ama, şaka yapıyorsun.
Yani biz neyle savaşıyoruz
bütün bu zaman?
Niyetiniz nedir?
Cevap ver, Tohum. SPES'ın terör eylemleri
düzenlemesinin amacı ne?
Hayatta kalmak için.
Niyetimiz bu gezegeni "tohumlarla"
kaplamak. Hepsi bu.
Canlıların en ilkel dürtüsü,
soylarını devam ettirmektir.
Böyle klonlar doğurarak,
tohumlarımın yeşermesini istiyorum.
Bu gerekçe masum insanları öldürmeyi
haklı çıkarır mı sanıyorsun?
Tohumlarımızın yayılmasına engel olan
yabancı bir türü yok etmekte
ne sakınca var?
Yabancı tür olan sizsiniz!
Ne—?
Burada ölen kardeşlerimin "tohumları"
şimdi onun içinde.
Hel mi? Hel nerede?
O burada değil, yani olabileceği
tek bir yer var, değil mi?
Kimizuka, anne!
Evet, biliyorum. Hadi!
Görünüşe göre ben de
eğleneceğim.
Olamaz... Bukalemun!
Kimizuka!
Bir gün seninle birlikte binmek istiyorum.
O—Bukalemun—da eğleneceğini söyledi.
Yani...
Kahretsin.
Siesta!
Oyun oynamayı bırak!
Bize haber vermeden ölüp gitmeyeceğine
söz vermiştin!
Değil mi?
Affet beni.
Buraya geleceğini hiç düşünmemiştim, Kimi.
Ne karmaşa. Planım altüst oldu.
Sebep, sanırım bana olan sevginin
tahmin ettiğimden derin olması.
Yine de, Kimi,
ilk yardım yapman iyi,
ama normalde önce kişinin nefes alıp almadığını
kontrol etmek gerekir.
Sen... Yani kalbin ben başlamadan önce mi çarpıyordu?
Hayır, çarpmıyordu, ama--
Durmuş mu yani?
Kendimi Bukalemun karşısında biraz yetersiz hissetmiştim.
Uğraştırıcı göründüğü için kalbimi durdurup ölü taklidi yapıyordum.
Kalbini... durdurdun mu?
Üç yıldır birlikteyiz ancak şimdi soruyorum,
sen tam olarak ne tür bir insansın?
Ha?
Yoksa iyi olduğumu öğrenince sevinçten dizlerinin bağı mı çözüldü?
Şu anki gerçek hislerimi söyleyebilir miyim?
Hayır! Sakın! Dinlemeyeceğim.
Çok sevimli olduğunu düşünüyorum.
Ah! Hiçbir şey duymuyorum!
Ne yapsam... Başını okşasam mı yoksa?
Kesinlikle reddediyorum!
Sarılsam mı?
Asla.
Ya da Kimi dilinde, göğsümü sana dayasam?
Sakın başka bir erkeğe böyle yapmaya kalkışma!
Ama daha önce göğsüme dokunmuştun zaten.
Bu saçmalık.
Siesta, hayatıma sosyal anlamda beni öldürmek için girdin, değil mi?
Seninle dalga geçmek gerçekten bir zevk, Kimi.
Gerçekten zevkliydi.
Siesta...
Belki sadece bir kez, beni göğsüne bastırıp avutsan.
Tabii bu adadan sağ çıkıp tekrar karşılaşırsak. Yani...
Hangisisin sen?
Bence şeklimden anlayabilirsin.
Hel.
Görünüşe göre tamamen iyileştiğini düşünebiliriz.
Evet, sayende Baba. Bu sefer--
Seni yeneceğim.
Ha?
Ve kesinlikle Alicia'nın dileğini yerine getireceğim.
Hayır, kesinlikle burada öleceksin. O kızı kurtaramazsın.
Bu kadar çaresiz olman komik.
Leydi'yi kurtarmak için bu kadar mı çabalıyorsun?
Leydi mi?
Fark ettin mi?
Bu beden, diğer SPES liderlerinkinden biraz farklı yapıda.
Aslında sıradan, insan bedeniydi.
Ama bu bedenin özelliği nedeniyle,
üzerinde çeşitli deneyler
yapıldı...
Acı, sıcaklık, acı, sıcaklık... işkence.
Görünüşe göre, Leydim
çok sert deneylerden geçmiş.
Ve sonra bir gün, artık
bu acıya dayanamadığında,
Leydim beni var etti.
İşte hikaye bu.
Alicia'nın dayanılmaz acı karşısında
ortaya çıkardığı
ikinci bir gizli kişilik...
işte Hel budur.
Yarı acı, yarı kederle—
böyle yaşadık.
Öyleyse, bu acıyı da kederi de
şimdi senin için bitireceğim.
Kimi... zuka...
Alicia!
Yapma.
Eğer kalbimden ya da kafamdan vursaydın,
kazanırdın.
Demek Leydim senin için bu kadar önemli.
Ama bu kadar yumuşak kalpli bir grup
beni yenemez.
Bu da ne?
Eh, düşmanın karargahındayız.
Anlıyorum. Bunun bile senin
beklentilerin içinde olduğunu söylüyorsun.
Bu sefer seni bitireceğim!
Yardımcı, yolumu kapatıyorsun.
Bu saçmalık.
Seni öldüreceğim ve bu sefer,
SPES'in bir üyesi olarak
görevimi yerine getireceğim!
Ah. Yani bu yalanmış.
Ne? Benimle ilgili neyin
yalan olduğunu söylüyorsun?
Alicia'nın kendini koruma içgüdüsüyle
ortaya çıkardığı
tamamen yeni bir varlık olduğun.
SPES'in yeteneklerini ve niyetlerini
ilk benimseyen Alicia'ydı.
Yani SPES'e yakınlaşmaya çabalıyordun.
Sen sadece bir taklitçisin.
Bunu hangi amaçla yapayım ki?
Kendimi bu kadar SPES'e
adamamın nedeni ne?
Büyük ihtimalle sevilmek istedin...
bir baba tarafından.
Sadece bir babanın seni sevmesini istedin.
Birinin seni takdir etmesini istedin.
Hepsi bu.
Yanılıyorsun! Yanılıyorsun!
Önceki, Alicia'nın kişiliğine geçişin,
Alicia'ya acı çektirmek içindi.
Çünkü Alicia'yı kıskanıyordun.
Ne diyorsun sen?
Kendine mümkün olduğunca fazla acı çektirdin,
yine de Alicia'yı Sidekick ve benimle arkadaşlık kurduğu için nefret ettin...
Ondan nefret ettin ve onu kıskandın.
Yanılıyorsun!
Yanılıyorsun! Yanılıyorsun! Yanılıyorsun!
Yanılmıyorum. Sadece sevilmek istedin. Arkadaşlık istedin.
Kes sesini! Birbirinizi öldürün.
Siesta, ölmeyeceksin.
Sidekick, sen de ölmeyeceksin.
Ha?
Nasıl?
Basit. Çünkü Sidekick'e kendimden bile fazla güveniyorum.
Birbirimize kendimizden daha çok güveniyoruz. Hepsi bu.
Bu ne saçmalık?
Böyle bir şey yüzünden gücümün işe yaramadığını mı söylüyorsun?
Bu biraz fazla işine gelmedi mi?
En azından buna manevi bir bağ deseydin.
Manevi bir bağ? Nasıl...? Nasıl böyle bir şey...?
Hel, Kutsal Metin'e uymak zorunda değilsin.
Daha fazla insan öldürmene de gerek yok.
Bunları yapmadan da arkadaşlık kurabilirsin.
Manevi bağlar kendiliğinden oluşur. Bu yüzden kendini zorlamana gerek yok,
ne derse desin-- ne derse desin Seed-- ona itaat etmek için.
Öyle diyorsun!
Kaybedemem.
İtiraf ediyorum: Sevilmek istedim.
İhtiyaç duyulmak istedim.
Doğduğumun bir anlamı olduğunu kabul eden birini istedim.
Ama herhangi biri olmaz.
Yaşıyor, savaşıyor ve dünyayı yıkıyorsam sadece Babam için.
Hayatta kalma içgüdüm beni buna sürüklüyor.
Pekala. Şimdi bunu sonlandıralım mı?
Burada bitirelim.
Şimdi ne olacak?
Sidekick!
Anne...
Laboratuvara hapsedilmişti; belki de yemek kokusu onu dışarı çıkardı?
Siesta!
Bir an için hareket etmemeni istiyorum.
Biraz fazla kan kaybettim.
Yeni bir tane ile değiştirmem gerekiyor...
Yapma! Eğer bir kalp istiyorsan,
benimkini vereyim! Sadece yapma...
Siesta'ya dokunma!
Sana daha önce bir gün
partnerim olacağını söylemiştim.
Yani seni hayatta tutmamız gerekiyor, değil mi?
Efsanevi dedektifin kalbini
kendime alacağım.
Sonunda, bu bedene layık
bir kalp edindim.
Bununla, Babam kesinlikle...
Onu geri ver.
O kalp Siesta'ya ait.
Onu geri vereceksin!
Bu imkansız bir teklif.
Bu artık bana ait.
Siesta'ya pis ellerini sürme!
Yumruğun bana ulaşamaz.
Bu öfke nereden geliyor?
İkinizin bahsettiği o ruhsal bağın
sebebi neydi?
Onun gözünde sen neydin?
Hel'in sorusu önemsizdi;
ben bunu uzun zamandır düşünüyordum...
Ben Siesta'nın gözünde neydim?
Ona ne ifade ediyordum?
Ve yine de...
...artık bunu asla öğrenemeyeceğim.
Yine de... ilk tanıştığımız o günden,
10.000 metre yükseklikteki o andan itibaren,
üç yıl boyunca seyahatlerimize devam ettik.
Hiç de huzurlu denemeyecek
o günlerde,
hayatım sayısız kez tehlikeye girdi.
Aptal ilan edildim,
absürd durumlara sürüklendim.
Ama yine de, o binlerce saçmalığın
arasında on bin kez güldüm.
Siesta ile birlikte güldüm.
Siesta ile aramdaki ilişki neydi mi?
Siesta hakkında ne düşündüğümü mü soruyorsun?
Şüphesiz biliyordum ki,
en başından beri,
o benim için dünyadaki en önemli şeydi!
Bu da ne...?
Sies... ta...
Az önce ne oldu?
"10. Bölüm"
"Bu Yüzden Dedektif Olamıyorum"